# TestovoeZadanie-v-Yandex
Многоквартирный дом
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256 Мб
Ввод	стандартный ввод
Вывод	стандартный вывод
Аркадий возвращался домой поздним вечером и захотел узнать, в скольких квартирах в его доме хозяева всё ещё не спят. Он решил выяснить это, посмотрев, в каких окнах горит свет.
Дом, в котором живёт Аркадий, состоит из 
n этажей, на каждом этаже которого расположено 
m квартир. Каждая квартира имеет 
x окон в высоту и 
y окон в ширину, то есть в каждой квартире всего 
x⋅y окон.
Аркадий определил для себя правило: если в квартире горит свет хотя бы в 
xy/2
​ (половине с округлением вверх) окнах, то это значит, что хозяева не спят. Ваша задача — узнать количество таких «бодрствующих» квартир в доме.

Формат ввода
В первой строке входных данных записаны четыре целых числа 
n,m,x,y (1≤n,m,x,y≤50) — количество этажей, квартир на этаже, окон в высоту и ширину в каждой квартире.
Следующие 
n⋅x строк длины 
m⋅y описывают состояние окон в доме. Если в окне горит свет, то оно описывается символом «
X», иначе «0».

Формат вывода
Выведите единственное целое число — количество квартир в доме, в которых хозяева всё ещё не спят.

Пример 1
Ввод
2 2 2 2
X000
000X
X000
XX00
Вывод
1
Пример 2
Ввод
3 1 2 1
0
0
X
X
0
X
Вывод
2



Скалярное произведение
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256 Мб
Ввод	стандартный ввод
Вывод	стандартный вывод
Скалярное произведение двух векторов одинакового размера — это сумма произведений соответствующих координат.

В поиске одним из шагов генерации выдачи является расчет скалярного произведения двух целочисленных векторов Q и D. Первый вектор вычисляется, исходя из запроса, а второй — исходя из документа. Каждая координата векторов — беззнаковое целочисленное 4-байтовое число. Размер обоих векторов N.
Документные вектора хранятся в поисковом индексе. В целях экономии места их координаты сжимаются до одного байта по следующему алгоритму:
A = min i
 Di A= i min Di
B = max i
 Di B= i max ​Di
​Ci={⌊255(Di−A)B−A⌋, если A<B, иначе Ci ={ ⌊ B−A255(D i −A) ⌋0, если A<B, иначеЗдесь ⌊x⌋ обозначает округление вниз до ближайшего целого числа (⌊5⌋=5, ⌊6.99⌋=6).Таким образом, вектор D преобразится в вектор C того же размера, но каждая координата которого будет принимать целые значения от 0 до 255.
Например, если исходный вектор D=(1000,2000,3000,4000,5000), то A = 1000, B =5000, и C = (0, 63, 127, 191, 255)
Ваша задача — посчитать скалярное произведение векторов Q и D, но имея на руках только сжатый вектор C (а так же значения A и B) вместо исходного вектора D.

Формат ввода
В первой строчке указан размер векторов N(1≤ N≤ 64).
Во второй строчке через пробел указаны целочисленные координаты исходного запросного вектора Q (0≤ Qi≤ 108).
В третьей строчке через пробел указаны целочисленные координаты сжатого документного вектора C (0 ≤ Ci≤ 255).
В четвертой строчке через пробел указаны целые значения A
A и B (0 ≤A ≤ B≤108).
Формат вывода
В качестве ответа надо вывести единственное целое число — скалярное произведение исходных векторов. Ответ будет считаться корректным, если ∣dot(Q,D)− ans∣≤∑Q ∗(−A)255∣dot(Q,D)) , где dot(Q,D) — истинное скалярное произведение исходных векторов, ans — ответ участника.
Пример
Ввод
5
1000 2000 3000 4000 5000
0 63 127 191 255
1000 5000
Вывод
55000000
